晚上好
我是月川
欢迎来到今天的10分钟全面部刮痧
我会用天然牛角刮痧板
带领你一起疏通面部经络
促进面部血液循环
深度滋养皮肤
改善肌肤暗沉松弛紧致全脸准备好了
再手心化开
按压与脸部颈部
用刮痧板尖尖的一面点按眉心正中硬糖五秒
接下来用刮痧板的西湖面
从眉心中间向上到发际线
依次向左来到太阳穴
再回到正中
向右来到右侧的太阳穴
重复疏通额头五次
可以有效的改善抬头纹
刮痧时注意手法轻柔
避免拉扯皮肤
我相信皮肤也是有生命的
它会更喜欢被天然的有生命力的刮痧板来辅助
所以大家在选择刮痧板时
尽量选用天然材质的牛角刮痧板就好
接下来右手按压住右侧额头
用刮痧板眼眉心正中刮至左侧的太阳穴
重复五次
可以有效改善眉间的川字纹
好现在来做反方向
左手固定住刮右侧的额头
眼眉心刮着太阳穴
重复做五次
额头是不是开始微微发热了呢
我们的血液循环正在加速
接下来放松左侧的眉骨
五次眼眉头刮至眉尾
面部刮痧要遵循面部经络的原则
从左至右
从下至上
接下来用刮痧板尖尖的位置点按眼部穴位
依次是金明
眉头的攒竹
眉中的鱼妖
眉尾的丝竹空
眼尾的童子
眼下的沉寂
再回到京明
这样重复做三次
帮助唤醒眼部的经络
促进眼部的血液循环
也可以去释放眼睛的疲惫
好接下来我们用刮痧板弧度较明显的一侧
右手眼眼头刮至太阳穴
左手帮助辅助向上提拉眼部
重复六次
可以很好的帮助我们改善黑眼圈
泪沟眼袋细纹
同时呢这是一个非常舒服的动作
脸部的皮肤较薄
所以手法一定要非常的轻柔舒缓
好
现在我们来放松右侧的眉骨
你可能会感觉到整个面部已经开始热起来了
这是我们面部血液循环加速的表现
请继续加油哦
好现在开始点按眼周的穴位
眼头的精明
眉头的攒竹
眉中的鱼妖
眉尾的丝竹
空眼尾的童子
眼下的成器
再回到清明
重复做三次
帮助加速眼周的新陈代谢
完成后
左手从眼头刮至太阳穴
右手帮助我辅助手法
轻柔辅助眼部
接下来点按左侧鼻翼旁的迎香穴
五秒唤醒你的面部
用刮痧板的腮红面从鼻翼刮向太阳穴
重复做五次
可以帮助去除面部角质
改善面部的凹陷下垂
提升苹果肌
现在我们交换来做右侧
先点按迎香穴五秒
眼鼻翼向上提拉至太阳穴
再次做五次
促进面部血液循环
紧致面部
接下来点按左侧嘴角的地仓穴
再到嘴角正中下方的承浆穴
重复做三次
帮助唤醒下面部的肌肤
现在用刮痧板的S湖面
沿着鼻唇沟的位置向上提拉到耳前
重复做六次
可以非常好地帮助改善法令纹
嘴角纹
提拉面部紧致皮肤
换到左侧点
按地仓穴
承浆穴
重复三次
刮痧板
眼鼻唇沟向耳前提拉
做六次
现在用这个凹凹的部分沿着下巴中间
从下颌线刮到耳朵的位置
重复做十次
这个动作我个人是非常喜欢
可以有效的改善双下巴咬肌肥大
紧致下颌线
使侧面的线条看起来更好看
最后一次下巴刮至耳后
在这里轻轻按压耳朵后侧
然后用S湖面沿着颈部到你的锁骨去疏通淋巴
好我们换到反方向
你的右侧沿着下颌线区域提拉十次
最后一次从下巴刮到耳朵的后侧
在这里点按之后
用S湖面沿着颈部淋巴向下来到你的锁骨
现在我们用S湖面沿着嘴角
鼻翼向上到太阳穴
再到额中
回到太阳穴
到耳朵前侧
在这里重复刮耳朵前侧三刺
激活这里的淋巴
转而向耳朵的后侧
在耳后穴位点按之后
沿着向下来到锁骨面部的C弧提升
重复做三次
从左侧开始
这个动作你会感觉到整个脸部开始完全的发烫
可以帮助我们紧致面部
排除面部毒素
促进后续护肤品的吸收
同时呢
你也可以感觉到自己的皮肤变得越来越红润
有光泽
完成左侧之后
我们来做右侧
沿着嘴巴向上到太阳穴
再到你的额中
再回到耳朵的前侧上下刮三次
沿着耳后点爱耳后的穴位
西湖向下来到你的锁骨
促进淋巴的血液循环
重复做三组
加油哦
恭喜你完成今天的练习了
你可以将双手搓热
轻轻地按压在面部
去安抚你的面部
感受面部的微弱呼吸
此刻是顺畅的
敷上一片面膜
静待10分钟
你会感觉到面部会更好地吸收面膜的精华
最后涂上乳液
你会感觉到你的皮肤更加红润有光泽了吗
这个练习可以每周做一次
如果你喜欢本期视频
可以帮助我点赞收藏关注我们
下期再见